תפריט הבחירה של תבנית ברירת המחדל נותן
לך גישה מהירה לתבניות רלוונטיות
נוספות, ישירות מכותרת הדוח.
תראה את התפריט הנפתח הזה רק כאשר
מתקיימים שלושה תנאים: טקסט אוטומטי
ברירת מחדל מולא, תבניות נוספות מסווגות
לפי קוד פרוצדורה, והטקסט האוטומטי
מסווג כתבנית.
לאחר הכנסת תבנית ברירת מחדל, הסתכל על
כותרת הדוח.
זה המקום שבו נמצא התפריט הנפתח של
תבנית ברירת המחדל.
פתח את התפריט הנפתח כדי לראות את
התבניות הזמינות.
כאן תראה גם את AutoText האישי וגם של
האתר.
אם לתבנית אתר יש את אותו שם כמו אחת
מהתבניות האישיות שלך, היא תוצג כאות
[S] בסוגריים.
כשאתה בוחר תבנית, היא מחליפה אוטומטית
את מבנה הדוח הקיים, השדות והעיצוב
בהתאם להגדרות של התבנית.